將軍
不愧是傳奇殺手
你又故意提這個，是吧？
好久沒有跟您交手了
不過即使變成國中生
您的實力依舊強得可怕呀
在變回少年之後
力量果然相應地降低了不少啊
不對，我掌握的經驗和知識還在
所以論實戰，要比我當年更加嫻熟啊
全盛時期的您真的還是人類嗎？
不過這讓我再次意識到
您從國中開始就異於常人了
但即便是這樣
也請您以後別再像對付天馬時那樣
不顧後果地認真起來喔
老實說，我覺得家政社的成員們
對您多少還存有疑心
知道了
給老大的報告書，量好像還不夠
那個女兒奴
到底要我調查到什麼程度啊？
真是的
請您記住
想要繼續當國中生
就絕對不能暴露身分
為了完成老大的任務
也為了大哥的收入
最重要的是，這也是為了大哥您自己
我最近越來越這麼覺得了
你說得對
（家政教室）
大狼同學，乃蓮同學
我有件事想拜託你們
這個週末
能不能陪我來一場四人約會？
社長，難道你決定
跟天馬同學交往了嗎？
不…不是的
我完全沒有那個打算，但是…
喜歡
我喜歡你
千里同學
因為那傢伙每天都來找我
我就覺得
如果只是約會的話也不是不行
沒想到你心這麼軟啊
話說回來，四人約會？為什麼啊？
畢竟讓我跟他單獨相處
我實在是辦不到
所以如果有乃蓮同學他們在的話
我就願意去
不是，別把我捲進來啊
平時明明那麼可靠
怎麼一到這種時候就不行了呢？
哎呀，真不好意思
拜託你振作點啊
你要是這個樣子，將來
你會因為女強人的氣場過盛
而讓周圍的男人退避三舍
然後就會變成一旦遇到強勢的渣男…
千里小姐
就會輕易上當的那種OL喔
我覺得只要和他約會一次
他就會知足的
你這股堪比日本少子化對策的
謎之自信是怎麼回事啊？
（5月23日週六）
結果還是發展成了四人約會
不過老實說
我確實很好奇大狼同學身上的祕密
想著說不定能藉這次約會發現些什麼
嗨
社長
哎呀，真的很抱歉
話說，你這身打扮是怎麼回事？
我這是擔心有人來提出決鬥
算是防搭訕對策吧
你們已經到啦
久等了
- 你怎麼穿運動服啊？
- 嗯？
雖然我本來就
沒期待你能有什麼時尚品味
但你怎麼穿的是運動服啊？
- 不行嗎？
- 是你主動提的約會好不好？
不是去健身房耶
「幻獸組無論外型
還是內在都完美無缺」
這話究竟是誰說的啊？
這傢伙的屬性完全歪了啊
或者說他把點數
一股腦都加在體能上了
能和我最喜歡的千里同學約會
我真的太開心了
但是他好單純
你要是這麼想的話
很快就會被他攻略喔
咦？我是最後一個嗎？
抱歉，讓你們久等了
西裝外套
配公事包？
這已經不是時不時尚的問題了
從根本上就出了問題啊
尺寸應該沒問題啊
不是說這個
約會？您沒問題嗎？
您可是一個大叔啊
我也是逼不得已啊
不過只是逛逛街的話
應該還應付得來吧
可是您出門的那個時間，我不在啊
- 您要怎麼搭衣服？
- 沒事的
我會穿平時的衣服去啦
您平時的衣服就已經出局了，大哥
話說回來
我們這個陣容有夠厲害的
而且乃蓮同學還像明星一樣喬裝打扮
普通的國中生該不會只有我一個吧？
呃…那個…我們接下來要幹嘛？
隨便逛逛周圍的店
然後再去看個電影吧
出乎意料地正常
還好不是去鍛鍊身體
想當年這裡還只是個不起眼的公園呢
甚至還有流浪漢
想當年？
有個大叔在網路上這樣評論
剛好被我看到
您也太容易穿幫了，大哥
大叔？
（八郎拉麵 澀谷中心街店）
我一直很好奇那家拉麵店呢
你喜歡吃拉麵嗎？
不是，只是偶爾吃一次啦
會去那家店排隊的人
好像都是真正的拉麵愛好者喔
你的口味滿重的嘛
拉麵就算了
今天不是我的放縱日
你塊頭這麼大
竟然有在管理體型嗎？
不過我確實也有點餓了
去那家茶館坐坐吧？
茶館？倒也不是說沒人用這個詞
但從大狼同學嘴裡說出來
總覺得特別對味
哎呀，今天真開心啊，千里同學
是…是嗎？
不妙，不知為何真的滿開心的
果然，我之前就有這種感覺
與其說古怪
不如說年齡好像有差距
但他怎麼看都是國中生
並不是那種娃娃臉的大叔
糟…糟了
怎麼回事？身體突然…
不妙，我剛才暈過去了？
從劇情發展來看
大概過了一小時吧？
手變老了
這個觸感，難道說…
我變回大人了？
什麼原因導致的？
還是說那種蜂毒
本來就會隨著時間自然消失？
不，現在先不管這個了
總之很不妙，至於哪裡不妙
就是眼前這一幕啊
為什麼偏偏是現在？
挑在這個時間點也太倒楣了吧
這個祕密一旦暴露的話…
（噫 啊啊）
不行，我已經想死了
大狼同學，你怎麼了？
上廁所
仔細想想，我究竟是在幹什麼啊？
雖然我是抱著一種
同行家長的心態來的
但跟國中生玩四人約會是什麼鬼啊？
我白痴嗎？
現在總算徹底清醒過來了
雖然過程有點慌亂
但既然變回了原樣
那扮家家酒遊戲也就到此為止了
就這樣直接開溜吧
雖然沒能遵守和乃蓮的約定
令人有點遺憾
但大叔在國中念書這件事
本身就很奇怪
喂，大狼
- 你要拉到什麼時候啊？
- 天馬？
電影都要結束了
- 嚇我一跳
- 喂
特地跑過來幹嘛啊？
不，確實會來啊
可惡，怎麼辦？
連上了，您怎麼啦？
什麼都別說了，你先看這個
變回去了？
而且乃蓮他們就在外面
我被困在廁所了
您今天帶的東西
只有一個公事包，對吧？
裡面都是撬鎖工具
小型炸彈之類的不正經的東西
貓貓變聲貼片
還好不是蝴蝶結型變聲器，謝天謝地
喂，你真的沒事嗎？
請貼在喉結附近
用手機裡的應用程式改變頻率就行
好…好像不能說沒事
真的嗎？
我…我拉肚子了，暫時好不了
你們三個人先回去吧
這麼嚴重？要不要叫救護車？
不，沒到那個程度啦
但也還要拉一陣子
反正看完電影也要回去了
你們先走吧，拜託了
知道了，那我跟她們說一聲
太好了
只要在這裡等一陣子再出去
就能順利回家了吧
你…你是誰？
- 怎麼了？喂，天馬快來
- 咦？
- 大狼同學，乃蓮同學她…
- 順利回家的計畫…
乃蓮同學她被綁架了
泡湯了，怎麼又是綁架啊？
乃蓮，你…
就連大叔我都開始覺得你可憐了
可惡，不行，不能丟下她不管
要是就這麼回去，一定會睡不好覺的
可惡
你沒事吧？
沒事，別管我了，乃蓮同學她…
大哥
您就這樣出去，不會被他們撞見嗎？
天馬，就是現在，快點抱緊大姐頭
這樣嗎？
大姐頭，綁匪長什麼樣子？
呃…有兩個人
都穿著黑色連帽上衣
黑色麵包車，開往外苑方向嗎？
（地球俱樂部 電影院）
你幹嘛？
請傳訊息到這個號碼
他們會付你錢的
真是的，麻煩一個接著一個
大哥，我剛剛意識到
您被困在廁所的時候
只要一開始
就假裝成陌生人出來不就好了嗎？
對吼，我一著急就沒想到
這可真是罕見啊
至今為止大哥明明都經歷過
無數次需要冷靜判斷的場面了
最主要的是大哥他竟然會慌張
這一點都不像他
看來是國中生活過得太開心了吧
真是的，你要抱到什麼時候啊？
我太幸福了，就忘了鬆手
現在不是做這種事的時候吧
大狼同學已經一個人去追了
我不清楚我們能不能幫上什麼忙
但我們也必須追上去
為什麼？
我只要千里同學平安無事就夠了
非去不可嗎？
明明已經有大狼去追了啊
當然，必須要去啊
難道你是機器人嗎？
我之前說過的話
你這麼快就忘了嗎？
遇到困難時應該互相幫助
讓我們這些國中生
去追綁匪確實很奇怪
但你剛才那種態度更不對吧
我今天好不容易覺得有點開心
你別讓我看走眼好不好？
在這種情況下說出那種話的人
我是絕對不可能喜歡上他的
對不起
從以前開始就有人說我不會察言觀色
也不懂別人的心情
或者以為自己懂了
但其實根本就沒懂
我想我以後一定也還會這樣
所以請你教我
我一定會努力不讓千里同學你哭泣
那我去去就回
你留在這裡報警吧
- 不，我也去…
- 你跑太慢了
去了只會添麻煩，算了吧
喂？大狼
- 你現在在哪？
- 你不是十秒前
才剛保證不會讓我哭泣嗎？
真的假的？天馬那小子也要來？
比起那個
我這到底是怎麼回事啊？可惡
追蹤途中，竟然又變回小孩的身體了
好，到了，久等了
你太快了吧，你怎麼過來的？
跑來的啊
才兩三公里而已，一下子就到了吧
三刀流的超人果然不是蓋的
找到了
那兩個人
氣場跟周圍的路人完全不一樣啊
看來來頭不小啊
糟糕，失算了
我本來以為只是小混混
才把天馬一起帶來了
那個標誌，規模比我們組織還要大
所屬暗殺者人數、業績、銷售額
客戶滿意度全部名列第一
業界龍頭組織「JARDIN」
根據委託人繳納的會費設有等級制度
等級越高，暗殺者的實力也越強
據說最頂級的「黑金級」
只有VIP會員才能加入
咦？來了兩個人啊
個子小的那個…
算了
龍膽數馬，15歲
反正馬上就是屍體了
個子大的那個是龍膽英治，13歲
兩人都是黑金級暗殺者
等等，那樣子也是國中生？
喂？
嗨，初次見面，大狼同學
還有天童天馬同學
你有什麼目的？
當然是為了蜜岡決鬥和未婚夫的資格
不過決鬥我會改天再來申請
我今天的目的是奪走乃蓮的心
我的特長是催眠術
我會用催眠術讓乃蓮迷上英治
- 那種事…
- 能做到
無論對方是誰
我都能在一瞬間施加強力催眠
贏下決鬥雖然能奪得未婚夫的資格
但光有形式還不能讓我滿足
我要讓蜜岡乃蓮的身心
都徹底成為弟弟英治的新娘
那個，你弟弟從剛才就只會
「啊」或「嗯」的
沒說過一句別的話
是啊，我弟弟話不多
不過只要讓乃蓮迷上他
這些都是小事
不，這不是話多話少的問題
請問他還活著嗎？
即使他們倆結婚了
他們能順利過好
接下來漫長的婚後生活嗎？
他當然活著，不然怎麼會動？
我不否認他可能存在一些缺陷
但沒關係，我會幫助他的
好了，話就說到這裡
- 沒問題吧？
- 怎麼可能沒問題？
真麻煩
話說，旁邊的天馬同學
我？
我有一個提議
你只是聽從了
白石千里的吩咐才過來的，對吧？
只要你現在丟下大狼回去
我就用催眠術讓白石千里迷上你
這樣你既能夠實現願望
又不用冒不必要的風險
- 如何？
- 這傢伙
他調查得很深入啊
這小子不太懂人情世故，該不會…
我覺得你不該說剛才那句話
那不就相當於打假球嗎？
我對千里同學的感情
跟我把命豁出去拚的那三項運動
擁有同等的分量
與其靠作弊贏得比賽
我寧願選擇因為拚盡全力
卻仍然落敗而痛哭流涕
天馬
不過反正我絕對會贏就是了
大姐頭還真是被一個
不得了的傢伙喜歡上了啊
所以從你們談論乃蓮的時候開始
我心裡就冒火了
我討厭你們
我可沒辦法就這麼放過你們
情況就是這樣
應該不用再談下去了吧
把乃蓮還回來
你們這對徵婚失敗的兄弟
談判破裂嗎？這也沒辦法
那就開戰吧
高爾夫？
- 糟了，快躲開，天馬
- 咦？嗯
簡直太亂來了
大狼，就算我再遲鈍也看得出來
被那東西打中絕對會沒命吧
是啊，我也這麼覺得
總之先進通道裡躲一躲
好，我去追他們
你盯好乃蓮
同時一旦發現他們就進行狙擊
真是的，這兩個人太亂來了
不妙啊
赤手空拳果然很難對付他們啊
大哥
您能想辦法前往320號區域嗎？
我讓無人機帶著槍支飛過去了
真的嗎？幫大忙了
你這是怎麼了，貓田？
你今天做得也太漂亮了吧
好，來了，就是那個
我怎麼可能讓你拿到武器？
你也是同行的，對吧？
沒有掉出通道
但是離我太遠了
他的槍法準到
能從那個位置打中無人機
他不會給我機會去撿槍的
我還沒用上真正的武器就結束了嗎？
真無趣啊
大哥
留在球場上的那個大個子
是負責狙擊的，對吧？
用聲音引誘英治狙擊
再利用爆炸的衝擊
讓槍飛到自己身邊嗎？
聽好了
乃蓮在我眼裡就跟女兒差不多
要是一個男的跑來家裡說：
「請把您女兒嫁給我」
「我們是真心相愛的」
「靠催眠術」
那麼做父親的會有什麼反應呢？
當然得把他揍飛啊